ao criar a conta, perguntar se o usuário quer que seja informado o saldo inicial
depois disso fazer um depósito e um saque

conta bancária
        precisa ser iniciada com:
    nome do titular -> pode mudar
    número da conta -> não pode mudar
    depósito inicial -> pode ser qualquer valor a partir de 0

o saldo não pode ser mudado diretamente, só através de saques e depósitos
    saques tem taxa de 5 verdinhas por operação
    -> a conta pode ficar com saldo negativo se o saldo não for suficiente
        para pagar a taxa

----------------------------

1. pedir nome, número da conta e depósito incial
2. criar a conta do banco (objeto Conta, variável conta)
3. 